Introducción
El proyecto de la 2ª evaluación va a consistir en completar la tienda virtual realizada durante la primera evaluación para aplicar los nuevos conceptos trabajados en esta evaluación, de manera que los veáis aplicados en un contexto en el que entran en juego varias tecnologías del lado cliente y servidor. De nuevo, aunque se trabajarán los contenidos de los diferentes módulos de forma simultánea,  en cada módulo sólo se evaluarán las realizaciones asociadas a sus contenidos.



Descripción de la aplicación
La aplicación que se va a desarrollar esta evaluación consistirá en optimizar la tienda virtual, para hacerla completamente funcional, y optimizar su cuadro de administración de productos, clientes y pedidos.

Para el proyecto, es imprescindible continuar con la temática de tienda de la primera evaluación, si bien, se podrán hacer modificaciones en el diseño de la tienda respecto a la que se presentó entonces.



Objetivos
Los objetivos para esta parte de la práctica son los siguientes:

Aplicar de los conceptos trabajados en clase a un caso práctico
Utilizar un framework para diseñar una aplicación web
Utilizar guías de estilo para definir los estilos de una aplicación web
Utilizar esquemas para planificar el diseño y navegación de una aplicación web

Descripción de la práctica
Imagina que, en una fase del desarrollo del proyecto, tras probar el prototipo del producto (el proyecto de la 1ª Evaluación), se plantean nuevos requisitos o modificaciones a los existentes.

Estas nuevos requisitos se definen a continuación. 

Lee detenidamente los siguientes puntos y, en caso de duda, pregunta al profesor:



1. Mejora del cuadro de administración
Se ha decidido que el cuadro de administración y toda su funcionalidad (login administrador y CRUD de todas las tablas) no es suficientemente robusto, y se ha optado por reimplementarlo usando el framework AngularJS y los estilos predefinidos de bootstrap.


2. Diseño de la tienda
Un estudio de mercado ha determinado que un porcentaje muy elevado de los usuarios de la tienda utilizarán un smartphone para acceder a ella, por lo que en el diseño se va a centrar en la visualización para dispositivos móviles.
Será un diseño responsivo, de forma que sea compatible también con dispositivos de escritorio, reajustándose los contenidos a esa visualización.
Como en el anterior diseño, el carrito con el número de productos estará siempre visible (menos en el proceso de checkout).
Elaborar un wireframe comentado para smartphone (puedas hacerlo con cacoo, con LO Draw o con el programa que tu quieras). Se deben incluir flechas entre las pantallas para expresar la navegación.
Para cada pantalla del wireframe anterior, incluir una pantalla adicional sobre como quedará en la versión desktop (no hace falta que incluyas flechas para conectar esas pantallas).
Se puede hacer la tienda con bootstrap, aunque no es obligatorio.


3. Guía de estilo
Para garantizar una correcto mantenimiento del código , se elaborará una guía de estilos en un documento HTML, indicando con ejemplos los diferentes estilos empleados en la tienda (colores de fondo, colores de texto, botones, tamaños de  encabezamientos y tipografía, imágenes, ...). Dicho documento será accesible desde una URL del servidor de la web.
Puedes basarte en el formato generado por Stylify me (pero lo has de hacer tú)


4. Factura
Diseña una página de factura en HTML que se podrá descargar una vez finalizado el proceso de compra (usar una libreria de generación de PDF desde el PHP).


5. Añadir imagen corporativa
Se ha de diseñar un logotipo vectorial que se empleará en el encabezado de página, en la factura y en el favicon.


6. Diseño de banners
Para el lanzamiento de la tienda, se diseñarán unos banners de promociones que se mostrarán en zonas de la página principal (indicar en el wireframe).
Habrá un juego de banners de baja resolución para la versión móvil y otro, con los mismos banners, pero con más resolución para la versión de escritorio.


7. Incluir vídeo
Se ha decidido incorporar un banner grande con vídeo en la página de inicio sólo en la versión desktop. Será un vídeo relacionado con la temática de la web, editado para evitar contenidos no visuales como texto y que sea coherente con el diseño de la web. No tendrá controles, ni sonido. Incluir esto también en el wireframe.


8. Incluir animación
Para dotar de un poco más de dinamismo a la página, añadir alguna animación que mejore la experiencia de usuario y anime a hacer la compra. 
Al menos, diseñar y  añadir una animación con @keyframes (por ejemplo: que el carrito haga alguna animación sutil cuando se le añada un objecto, que los objetos de la tienda en oferta se muevan para llamar la atención, hacer un spinner o similar que aparezca en algún momento de la interacción de compra...)


9. Limpieza y estructura de código
Para mejorar las tareas de mantenimiento, será necesario que el código generado sea limpio, esté comentado y estructurado de forma coherente entre directorios.
Mucho cuidado con las mayúsculas


10. Experiencia de usuario de la tienda
El objetivo del proyecto es la creación de una aplicación web profesional, por lo que se tendrá en cuenta en la corrección el detalle y el cuidado en el acabado, el seguimiento de principios de usabilidad generales y que el resultado proporcione una experiencia de usuario satisfactoria.
Los estilos sí pueden ser diferentes entre la parte de cuadro de administración y la tienda.


IMPORTANTE: En caso de no implementar la funcionalidad JS o PHP de alguna de las partes, se tendrá que desarrollar un mockup en HTML + CSS que simule como quedaría, para que se evalúe esa parte en DIW.



Entrega
Subir un documento con un enlace a GitHub en el que esté albergado el proyecto e instrucciones sobre cómo acceder a las diferentes secciones, así como usuarios y passwords. Añadir al usuario cmillanb como colaborador del proyecto. 

IMPORTANTE: Incluid un archivo SQL con el volcado de la base de datos para su importación.

Incluir también un documento con los wireframes.

La entrega se hará el 14 de febrero. Los proyectos finalizados se presentarán en clase entre el día 14 y el 17 de febrero.